Întoarceți-vă am avut un set frumos aici, unde avem acum o pictogramă de profil și putem să deconectăm sau să vedem profilul
bine sau cel puțin să putem face clic pe el.
Dar nu există nicio funcție de vizualizare a profilului.
Putem să ne despărțim.
Dar când fac clic pe Vizualizare profil nu se întâmplă nimic acum sau vom încerca să facem este atunci când faceți clic
pe Vizualizare profil Cred că ar fi frumos dacă am avea un model care apare.
Și acest model ne permite să ne schimbăm numele, poate să schimbăm alte domenii din profilul nostru și să îl actualizăm în
consecință.
Poate ca numele nostru sa actualizat chiar aici.
Deci, să facem asta.
Să construim o componentă care să creeze un model pentru noi.
Din fericire pentru noi, re-actul a venit cu o nouă caracteristică numită creare de portal.
Vezi modals în general și aplicațiile sunt foarte frecvente.
Și a existat o problemă anterior în cazul în care nu am avut portaluri și a fost o mare problemă a modului
de a configura modele într-un mod care să funcționeze foarte bine cu re-act.
Acum, odată cu introducerea de portaluri, acest lucru a devenit cu adevărat foarte ușor și au o
documentație foarte frumoasă.
Dacă doriți să citiți mai multe despre acesta și fragmente de cod frumos, de asemenea.
Vom construi propriul nostru model care conține profilul, astfel încât atunci când faceți clic
pe pagina de profil sau vizualizăm profilul, vom obține acest model.
Deci, să mergem la lucru.
Primul lucru pe care vreau să-l fac este să mă întorc la fișierul index dodgiest.
Voi închide câteva dintre aceste lucruri doar pentru a păstra lucrurile curate.
O.K.
Acum modul în care funcționează modul este că vrem să ne asigurăm că avem o render acțiune care nu este în afara aplicației
și asta e treaba cu privire la portaluri.
Aveți posibilitatea să aveți un portal care este complet separat de aplicație și un număr de render act de randare Dom.
Așa că gândiți-vă ca un altul să reacționeze asupra randamentului care poate fi numit să spunem modal și prin folosirea portalului de re-act de
creație putem transfera de fapt propurile între ele, ceea ce este foarte cool.
E un fel de portal.
De aceea se numește Portal.
Deci, ceea ce vrem să facem este să creăm un alt element HMO pe care l-am combinat cu componenta modală.
Hai să ajungem la asta.
Primul lucru pe care îl voi face este să mă întorc la dosarul meu public unde indexul meu a primit un fișier și dacă scot
jos aici vedem că avem diviziuni de rădăcină.
Acolo este cazul în care re-actul este obligatoriu și face totul, dar aici jos
Vreau să creez un portal modal și pot spune Div ID și vom numi ceea ce vrem să spunem modal.
Și din nou îmi place această demonstrație, deoarece arată cum funcționează re-actul și cum
puteți extinde funcționalitatea reactării.
Deci, acum am creat un alt lucru pe care îl putem lega mortalului nostru și prin utilizarea portalului de creație putem să ne
asigurăm că tot ce se află în aplicația de recuzită trece la ceea ce se întâmplă și pe traseul
cu carosabil.
Să spunem asta și să ne întoarcem la apt.
Acum în app.
Da, sa spunem ca vom importa o alta componenta pe care nu am creat-o inca, insa vom incepe in curand.
Și aceasta va fi componenta modală și o vom importa din folderul componentelor și va
fi numită motilă sau să creăm un dosar modal.
Și am un pic de eroare, pentru că nu am creat încă componentele modale.
In regula.
Hai să facem asta.
Vreau să intru în componente a crea un nou dosar îl vom numi motil.
Și în folderul modal știu că avem un pic repetitiv aici, dar asta e bine pentru moment.
Modal dodgiest Și
să începem să construim această componentă modală.